Моя дипломная работа, реализованная в виде игры на движке unity. Весь код рассортирован в папке Scripts. 
В работе не использовались какие либо шаблоны проектирования, также в университете у нас не было курсов по Unity что возможно сказалось на качестве кода. Но это все равно большая самостоятельная проектная работа которой можно гордиться на данный момент.

Плюсы работы:
  + вполне себе играбельное решение
  + самостоятельно созданный набор игровых ассетов
  + большая часть игрового функционала работает.

Минусы работы:
  - иногда можно словить softlock в случае переворота игровой машины
  - не работает пара игровых механик
  - плохая иерархия папок в проекте(при поиске некоторых скриптов или ассетов можно запутаться)
  - отсутствие заготовленных анимаций для персонажей
  - пользовательский интерфейс некрасивый
  - посредственная оптимизация, которая нуждается в доработке

Описание игры:
  Основной игровой процесс начинается на дороге, полицейские выезжают на вызов ловить преступников, которые навредили всему городу, раскидав различные препятствия. Цель игрока - заработать как можно больше очков, нейтрализуя преступников и уничтожая препятствия встречающихся на пути. Игровой процесс длится бесконечно, пока у игрока есть очки здоровья и запас топлива. Когда заканчиваются данные показатели, игра останавливается, игрок возвращается в полицейский участок. HP игрока отнимаются от случайных столкновений с гражданским транспортом и городскими жилыми постройками, а также от грабителей. Грабители могут наносить урон игроку от выстрелов.
  
  Во время основного игрового процесса или случайных событий, игрок получает очки опыта и при получении определенного количества опыта, игрок переходит на следующий уровень. Покупка различного вида улучшений будет требовать от игрока определенного уровня для покупки. Игрок тратит внутриигровую валюту для покупки улучшений на управляемый автомобиль, косметические улучшения участка/машины и внутриигровых событий.

